Hoću da svi jasno
razumete da će se moja
administracija usredsrediti
na to da se privede kraju
apsolutno užasna praksa trgovine ljudima
i ja sam spreman da upotrebim svu silu naše vlade
kako na federalnom tako i na ostalim najvišim nivoima.
Učinićemo sve što treba da se reši ovaj užasni problem koji postaje sve gori.
Ovaj problem se dešava kako u SAD tako i širom sveta, što je užasno.
Koliko je to loše - trgovina ljudima.
Mnogi razmišljaju o tome kao o drevnoj praksi,
ali sada je više trgovaca ljudima
nego ikad u istoriji, nažalost razlog je internet!
Hvala svima što ste ovde, danas obeležavamo 20 god. akta protiv trgovine ljudima
Pre 20 god. smo doneli akt protiv trgovine ljudima u SAD i svetu uopšte, što je moderno ropstvo
Moja administracija je 100% posvećena iskorenjivanju trgovine ljudima s lica zemlje
Kao što svi znate, trgovina ljudima je problem širom sveta
Protiv kakve nezakonite delatnosti se sada borite, osim narkotika?
- Dešava se trgovina ljudima, i posebno trgovina ženama i,
kao što vam je poznato, procentualno su to u većini žene u ogromnom broju slučajeva.
nikad pre nije bilo ovako, i to je zasluga interneta, širom sveta
u SAD ulaze, najvećim delom preko južne granice
Oni imaju lančani sistem koji raspolaže sa ogromnim prilivom žena i dece, ali
u većini slučajeva su to žene. To je protivzakonito, to je užasno i nakazno.
Ja sam video stvari koje su apsolutno užasne.
I mi nastojimo da se to zaustavi i udaramo po tome veoma žestoko.
Hvala predsedniku Meksika što je postavio na granicu
27 000 vojnika
Demokrate (Obamin mandat) nisu ništa činile da zatvore granicu i
spreče trgovinu ljudima - tj. ulaz roblja u SAD!
... Većina ljudi kojima se trguje su žene, to je užasno
Trgovina ljudima je
problem svetskih razmera,
neki misle da je to
istorijska, stara stvar..
ali nije istorijska stvar, poslednjih 10 god. to je prisutnije nego ikada pre
ali sada zaustavljamo mnogo brodova i nalazimo i mnogo droge u njima.
Glavni savetnik Robert
Dejvid Stil, bivši CIA oficir za
tajne operacije i ko - osnivač
mornaričke obaveštajne službe
Kakva oluja? Možda je zatišje pred buru.
Protiv Irana, ISIS-a ili šta? Kakva oluja?
Ovde imamo najbolje militariste na svetu. To ću vam reći..
Kakva oluja g. Predsedniče? - Saznaćete...
Više od 200 zemalja učestvuje u zajedničkoj akciji likvidacije ostataka duboke države...
Više od 200 zemalja učestvuje u zajedničkoj
akciji likvidacije ostataka duboke države...
Više od 200 zemalja učestvuje u zajedničkoj akciji likvidacije ostataka duboke države...
Predsednik Obama je odvojio decu, u neprimerene kaveze.
To je učinila Obamina administracija, ne Trampova.
Obama je separatisao decu, to znate vi, štampa, svi znaju.
Ja sam to zaustavio. Predsednik Obama je odvajao decu.
Mnogi ljudi i dalje dolaze, kao da idu na piknik, u Diznilend.
Obama je odvajao decu, ja sam to zaustavio.
Da ili ne - stavljamo li decu u kaveze?
Jasna pitanja ostala su bez odgovora.
Koristimo li još kaveze za decu?
Ne, to su objekti na granici - bili ste tamo - koji nisu predviđeni za   trajno zadržavanje.
Kako deca prolaze, budu u pod-delovima tih objekata.
..Iskrena sam koliko mogu.. Madam, stavljamo li decu u kaveze. da ili ne ?
Koliko znam, deca se ne stavljaju namerno u kaveze.
Namerno ili ne - stavljamo li decu u kaveze ?
Deca su u objektima na granici koje ste posetili..
Video sam ih u kavezima! Hoću da i vi to priznate!
Gospodine to nisu kavezi već objekti na granici gde se oni procesuiraju,
u bezbednom okruženju, na pr. odvajamo tako dve bande...
Ne, gospođo serkretarka,
nećemo se baviti semantikom.
Video sam ciklon ograde
napravljene kao kavez.
I vi ste to videli, priznajte? Ako je to loše, promenite to, ali ne obmanjujte komitet.
Šta su ograde sa lancima, zatvorene u komoru
sa betonskim podom? Da li je to kavez za vas?
To su objekti za zatvaranje koji postoje decenijama, vi to znate..
Da li se to razlikuje od kaveta za pse kada ih pustite napolje? Razlikuje li se?
Da.
U kom smislu?
Veće je, ima prostora za sedenje, stojanje, ležanje..
To imaju i moji psi u kavezu.
Imate ovolika odsustva jer zaposleni tamo ne žele da rade u takvim uslovima, da učestvuju u tome.
Tamo su žrtve i deca, ali i zaposleni koji su primorani da rade takve stvari toj deci..
Ispunili smo našu "kolor kvotu" i ima onih koji veruju
da već imamo previše obojenih u ovoj zemlji.
I onda je jedan od njih (Obama, crnac) stvorio zakone koji će da spreče "obojene" da ulaze u ovu zemlju!
Bele bebe neće biti tretirane kao "obojene" bebe, gospođo sekretarka!
Ovde se radi o boji kože. Otvorili smo ta vrata..
Siromašnima, nesretnima
da dođu do slobode..
osim što smo ispunili
našu kvotu za "obojene" !
"Mogu li bar da budem sa svojom tetkom?"
(OVO JE AUTOBUS ZA PREVOZ BEBA ODUZETIH RODITELJIMA)
(Na sledećim snimcima vidimo jedan od otkrivenih podzemnih bunkera za trgovinu decom)
Rebeka je umrla sa 3 godine, tučena do smrti..
Ali to je samo jedna priča.. iza svakog lica je na desetine drugih.
Svake godine u SAD umre stotine,verovatno i hiljade dece zatvorene od strane bolesnika
329 - je broj nestale dece u Virdžiniji..
Ona je drugarica moje
mame i ima 69 godina.
Ona volontira pri organizaciji
"Dobri Samarićanin"
i ona ju je poslala iz Severne Karoline u Njujork Siti.
Ona radi u poljskoj bolnici u Central parku.
Ja ne znam sve detalje koje je
ona ispričala mojoj mami, možda
vi znate više, ali ona kaže da
su događaji sa decom užasavajući
i zamolila me je da se svi molimo za tu decu i za lekare koji se brinu o njima.
Istina je to što se dešava u Central parku i u tim tunelima na mapama.
Lično poznajem medicinsku sestru  koja poznaje druge med. sestre
i u kontaktu je sa jednom od
njih koja radi u Central parku.
Sve one kažu da se tamo spasavaju
deca koja su silno izmučena,
da su bila seksualni robovi od rođenja neka su i deformisana.
Ovo nije posredna informacija i  mi verujemo toj sestri 100%.
Ona još kaže da je počela spasilačka operacija i da su zbog toga upotrebljeni brodovi.
- Bivši agent CIA Robert Dejvid Stil -
Dozvolite mi da primetim da se pedofilija ne zaustavlja na sodomizaciji dece,
sve njih muče kako bi im adrenalizovali krv a zatim ih ubijaju.
Molimo se za decu koja nisu videla svetlost, molimo se
za decu koja nastavljaju da se bore, za vojnike koji
ih drže čvrsto, molimo za anđele da ih obgrle ljubalju
i svetlom, molimo se Bogu da učini ovo ispravnim, AMEN
Činila sam sve što mogu, celog svog života, da podržim decu i familije
Odmah posle fakulteta sam to počela da radim u dečjem fondu, znate, Donald priča mnogo o deci...
(Beli zec je simbol adrenohroma)
Ostani van moje glave..
Socijalni radnici i policijske lisice za dečaka koji je hteo da napusti kuću ..
Možemo čuti kako se dečak bori i vrišti unutar policijskog auta
Sledi snimak dva norveška policajca koji pomažu socijalnim radnicima u odvođenju  deteta..
..Majka je prihvatila
pomoć socijalne službe
i ne sluteći u šta
upušta sebe i svoje dete
Socijalna služba je došla
dan ranije od dogovora,
iznenadila majku i nisu joj
dali da se pozdravi sa detetom
Službenik kaže: "Odlučili smo da vam oduzmemo dete. To smo već odlučili za vas"
Majka kaže: "Ne pre nego se pozdravim sa kćerkom "
Službenik i policija ne daju majci da se pozdravi sa kćerkom
Majka plače i hoće da se pozdravi sa detetom
Policajci odvlače majku i ućutkavaju je. Policijska brutalnost.
Kamermanka kaže: "Kako je moguće biti tako brutalan"?
Policajac kaže "Nećemo vas povrediti", a žena odgovara; "Već jeste"..
Porodica je razbijena brutalnošću policije i službenika.
Majka kaže; "Ovo je totalno nehumano ponašanje "
Majka kaže: "Ovo je kidnapovanje, gubite se napolje"
Majka kaže policiji: "Pomažete kidnaperima, odlazite, ovde više nemate šta da tražite"
Kamermanka kaže policiji: "Zašto uništavate našu familiju"?
Majka kaže policiji: "ne obraćajte mi se, ni ne pokušavajte"
Policajac; "Ne znam zašto smo morali da vam oduzmemo dete,
to soc. služba treba da vam kaže kasnije".
On je predsednik kampanje Hilari Klinton
Godinama je bio "krstaš" da se objave informacije o NLO
Uvek blizak sa Klintonima..
Šef osoblja Bele Kuće pod Bilom Klintonom
"Misliš da si neko veliko sranje, zar ne"?
"Kako se ja zovem"?
"Ja sam tvoj otac, od sada ćeš me zvati ocem"
Poređenje glasa Podeste i osobe iz videa..
Samo se gubite.
ZAŠTO CRVENE CIPELE?
Kejt Peri, Meril Strip i Čelzi Klinton - članovi elitnog kanibalskog restorana u L. Anđelesu